‪"넷플릭스 시리즈"
‪[쓸쓸한 음악]
‪[망고의 아파하는 신음]
‪(망고) 아, 팔, 팔, 팔!
‪[흥미로운 음악]
‪[망고의 아파하는 신음]
‪너희 이씨, 갑자기, 진짜!
‪(필도) 업을 일은 없겠네
‪(대수) 일어나, 이거, 어?
‪야, 망고야, 너 이래 가지고
‪- (망고) 아, 아, 아파
‪- (필도) 만고땡 하겠냐?
‪(망고) 이게 뭐 하는 건데?
‪내 파트너야
‪놔줘
‪풀어 주라고
‪[망고의 아파하는 신음]
‪(망고) 하, 씨발, 진짜
‪[망고의 놀란 신음]
‪(필도) 혓바닥 조심해라
‪내 파트너가 인사 한번 한 거라고
‪깡은 있네
‪[망고의 떨리는 신음]
‪요령은 없고
‪[필도의 힘주는 신음]
‪(망고) 이게 뭐 하는 건데?
‪영장 있어?
‪(필도) 아니, 영장은 없는데?
‪[필도의 헛웃음]
‪야, 간뎅이 작기로 소문난
‪우리 망고가
‪감히 경찰을 건드리고 영장을 찾고
‪오버하는 거 보니까
‪약 여기 있다, 그렇지?
‪(망고) 무, 무슨, 무슨 약?
‪(필도) [웃으며] 뭘 말까지
‪더듬고 그래, 귀엽게
‪있잖아
‪조그마하고
‪시커먼 거
‪(대수) 어유, 이게 다
‪누구 돈이야? 어?
‪게임장을 좀 까 봐야 되나?
‪많이들 오르셨으려나
‪(망고) 씨, 잠깐만, 잠깐만
‪(필도) 가만있어라
‪한 명도 못 당하면서
‪(망고) 아니, 경찰이라고
‪이래도 돼?
‪(대수) 이래도 돼, 어
‪- (대수) 너 같은 새끼한테는
‪- (망고) 어, 막 밀어?
‪[도박장이 시끌벅적하다]
‪- (대수) 자, 동작 그만! ‪- (망고) 안 나와?
‪- (망고) 안 나와?
‪- (대수) 아, 경찰입니다!
‪[망고가 구시렁거린다]
‪(대수) 자, 손 모두 위로 올리시고
‪[사람들이 소란스럽다]
‪어, 신분증 꺼내 보세요, 신분증 ‪신분증 꺼내세요
‪(망고) 너무한 거 아니야?
‪[대수의 못마땅한 신음]
‪수갑? 수갑 내가 무서울 줄 알아?
‪(대수) 앉아
‪(망고) 형사님
‪전필도 형사님!
‪왜 이러는 건데…
‪요?
‪약 얻다 숨겼냐고?
‪아까부터 무슨 약을 말하는지
‪모르겠네?
‪아, 여기 타이레놀도 없다니까
‪아, 저번에 저기 숨겼나?
‪(필도) 아, 이 새끼 저번에도
‪위에 숨기더니, 어?
‪높은 데 숨겼잖아
‪키도 조그만 새끼가, 일로 와 ‪[망고의 한숨]
‪(망고) 아, 뭐, 여기가
‪약국이야, 뭐야?
‪(필도) 손도 안 닿는데
‪어떻게 숨겨, 여기, 씨
‪(망고) 없다니까, 진짜
‪뭘 자꾸 찾아, 진짜?
‪- (필도) 조그만 새끼, 씨
‪- (망고) 아유, 아, 이거
‪(지우) 야
‪(망고) 영업 방해 아닌가?
‪이거 진짜, 예?
‪아니, 약은 내가 필요하다니까
‪아니
‪[망고의 당황한 신음]
‪[지우가 병을 달그락거린다]
‪씨발 새끼
‪[사각사각 소리가 난다]
‪[병뚜껑을 뽕 연다]
‪씨발, 좆같네
‪- 일로 와, 일로 와, 일로 와
‪- (망고) 예
‪- 일로 와, 새끼, 봐, 저거 봐
‪- (망고) 그게, 그게…
‪(필도) 새끼가 이씨
‪(망고) 아, 좆 됐다, 씨
‪- (건평) 타
‪- (망고) 살살, 살살 좀
‪(망고) 내, 내가 지금 환자잖아
‪아, 진짜!
‪[차 문이 탁 닫힌다]
‪[망고의 성난 신음]
‪(대수) 가 있을게
‪[차 문이 탁 열린다]
‪[차 문이 탁 닫힌다]
‪(망고) 저기, 내가…
‪[망고의 성난 신음]
‪(필도) 난 너한테
‪망고 잡아 오라고 했는데?
‪다 쓸어 버리는 게 아니라
‪말이 안 통했습니다
‪네가 얼마나 깡이 센지
‪보여 주고 싶었던 건 아니고?
‪그러는 선배는 확인하고 싶었던 거
‪아닙니까?
‪(필도) 다시는 그러지 마라
‪방검복도 안 입고
‪그렇게 나대지 말라고
‪뭐, 그, 강력계하고 여긴 달라
‪알겠습니다
‪[차 문이 탁 여닫힌다]
‪(필도) 이거 어디서 난 거냐고
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪오 형사가 맹탕은 아니더라고요
‪(망고) 그냥 팔아 보라고, 예?
‪샘플로 받은 겁니다
‪(필도) 그러니까 누가 준 거냐고?
‪[한숨]
‪[봉지를 탁 내려놓는다]
‪(기호) 국과수에 분석 의뢰해
‪(대수) 네
‪[노트북을 탁 닫는다]
‪망고야
‪너 이번에 들어가면
‪몇 년 받을 거 같냐?
‪뭐, 이거 만든 새끼가
‪베프라도 되는 거야?
‪씨발, 진짜
‪[망고의 한숨]
‪진짜
‪살벌한 새끼라고
‪[몽환적인 음악]
‪[몽환적인 음악이 흘러나온다]
‪(남자1) 신은 왜 마약을
‪만들었을까?
‪판도라의 상자
‪밑바닥에 남아 있던 거
‪희망? 아니에요
‪[남자1이 피식 웃는다]
‪마약이에요
‪전쟁, 죽음, 가난, 질병
‪그걸 왜 이겨 내야 돼? 잊어야지
‪[바이어가 휘파람을 휘 분다]
‪이걸 입에 넣기만 하면
‪두려움은 사라지고
‪슈퍼 히어로가 됩니다
‪몸에 아무런 흔적도 남지 않는
‪신이 주신 선물
‪(바이어) 매력적인 제안이야
‪하지만 최무진이가
‪가만있지 않을 텐데?
‪(남자1) 이제 필로폰의 시대는
‪끝났어요
‪[남자1이 술을 벌컥 마신다]
‪[남자1이 컵을 탁 내려놓는다]
‪검은 양복 한 벌씩 준비하십시오
‪곧 장례식이 있을 겁니다
‪(지우) 망고가 체포됐습니다
‪(무진) 그래?
‪근데 신약을 가지고 있었어요
‪마수대가 그 약을 쫓고 있습니다
‪그게 어디에서 나온 거야?
‪(지우) 아직은 모릅니다
‪제가 알아볼게요
‪(무진) 알았다
‪[인터폰 조작음]
‪(무진) 정 이사 들어오라고 해
‪(건평) 아이디 등록했습니다
‪선배님
‪(지우) 어, 고마워
‪[지우가 키보드를 탁탁 친다]
‪[마우스 클릭음]
‪[키보드를 탁탁 친다]
‪[흥미로운 음악]
‪(무진) 동훈이를 죽인 놈은
‪경찰이야
‪[총성이 탕탕 울린다]
‪(건평) 커피 한잔 갖다드릴까요?
‪응
‪[스위치 조작음]
‪[문이 달칵 열린다]
‪[카드 인식음]
‪(기호) 아직 퇴근 안 했어?
‪예
‪[문이 달칵 여닫힌다]
‪[어두운 음악]
‪[한숨]
‪새로운 약이 돌고 있다면서?
‪예, 소문이 있습니다
‪[휴대전화 진동음]
‪배 사장 때문에
‪공급을 못 한 게 3주
‪그사이에 신흥 조직이라도
‪들어온 거야?
‪제가 한번 알아보겠습니다
‪(무진) 그럴 필요 없다
‪지우가 찾을 거야
‪[휴대전화를 탁 내려놓는다]
‪공장 어떻게 됐어?
‪저희 쪽에서 확보했습니다
‪(무진) 어디야?
‪북항입니다
‪내가 직접 확인해야겠다
‪[이국적인 음악이 흘러나온다]
‪(수연) [일본어] 처음 뵙겠습니다
‪강수연입니다
‪회장님이 오셔서 인사드리는 게
‪마땅하지만…
‪그럼 본론으로 들어가겠습니다
‪이제까지 없었던 최상급입니다
‪저희는 다이아몬드라고 부르죠
‪[분석기 작동음]
‪[긴장되는 음악]
‪(남자2) 최상급입니다
‪[쩝쩝거린다]
‪[한숨]
‪거래하지
‪물건은 열흘 안에 여기로 가져와라
‪(수연) 네, 알겠습니다
‪[뱃고동이 붕 울린다]
‪[갈매기가 끼룩거린다]
‪[달칵]
‪[서랍을 드르륵 닫는다]
‪(대수) [한국어] 아, 밀가루
‪먹으면 살찌는데
‪이거 왜 이렇게 맛있냐?
‪뭘 먹으면 살 안 찌나?
‪늙어서 그렇지
‪(대수) 새끼가
‪너 안 먹는다는 거지?
‪(필도) 아이, 내기 졌잖아요
‪[필도의 웃음]
‪[대수가 봉지를 부스럭거린다]
‪- 오 형사, 이거? 어
‪- (지우) 감사합니다
‪고 형사, 고건평
‪아, 이거야? 응
‪근데 망고 취조 더 안 합니까?
‪(대수) 망고 그 새끼는 빠꼼이라
‪조용히 처박아 놔야 돼
‪관심을 끊어야 입을 연다니까?
‪그럼 이제 수사는 어떻게 해요?
‪(필도) 야
‪씁, 경찰의 첫 번째 자질이
‪뭐라고 생각하냐?
‪(지우) 마수대에서는
‪정보력 그런 거 아닙니까?
‪땡
‪인내심
‪(필도) 잘 기다리면 잘 잡는다
‪[필도가 피식 웃는다]
‪먹어
‪[필도의 힘주는 신음]
‪[사이렌이 울린다]
‪[멀리서 사이렌이 울린다]
‪[건평이 똑똑 노크한다]
‪(건평) 팀장님, 타깃이 움직입니다
‪(기호) 지원 팀 연락해
‪(대수) 예
‪[스위치 조작음]
‪- (필도) 가자
‪- (대수) 팀장님, 출동입니다
‪(경찰) 총기 번호 K20173154
‪오혜진 경장
‪[대수가 호응한다]
‪[웅성거린다]
‪(필도) 자, 전부 핸드폰 꺼낸다
‪[저마다 말한다]
‪[휴대전화 종료음]
‪(기호) 오늘 밤
‪우리의 타깃은
‪[리모컨 조작음]
‪[의미심장한 음악]
‪최무진이다
‪(기호) 최무진
‪(기호) 겉으로는
‪호텔 리베르의 대표지만 ‪[리모컨 조작음]
‪국내에서 유통되는 필로폰의
‪90%를 차지하는
‪국내 최대 마약 조직
‪동천파의 보스다
‪최근 제조 판매책인 부경해운 대표
‪배정구가 자살한 채로 발견됐고
‪이틀 전 태국에서 부경해운 소유의
‪배가 입항했는데
‪최무진이 그 공장을 차지했다
‪위치는 북항 K 구역
‪앞으로 50분 뒤에
‪최무진이 도착한다
‪마수대의 지휘를 받는
‪1조와 2조가 들어가고
‪나머지는 백업한다
‪다른 놈들은 신경 쓰지 마
‪무조건 최무진을 잡는다
‪알겠나?
‪(형사들) 네!
‪출동
‪(필도) 가자
‪[긴장되는 음악]
‪(건평) 체이스 캠
‪확인 다 됐습니다
‪- (필도) 백업 잘해 놔
‪- (건평) 네
‪(기호) 야, 최무진도 증거도
‪반드시 확보해야 돼, 어?
‪- (필도) 네, 알겠습니다
‪- (대수와 건평) 네
‪(필도) 긴장하지 마라, 다친다
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪지금부터 주파수 하나입니다
‪[달칵 고정한다]
‪[긴장되는 음악]
‪[무전기 작동음]
‪(기호) 각자 위치 잡고 대기
‪[탁탁 작업하는 소리가 들린다]
‪(조직원1) 오시느라
‪고생 많으셨습니다
‪밑에가 작업실이야?
‪(태주) 예, 태국에서 원료를 싣고
‪바다 위에서 제조합니다
‪이쪽으로 안내해 드려
‪[무전기 작동음]
‪(필도) 1조 위치 확보
‪(대수) 2조 위치 확보
‪배 후미 진입로 확인
‪[무전기 작동음]
‪(기호) 진입해, 진입
‪[조직원2의 힘겨운 신음]
‪[필도의 거친 숨소리]
‪[문소리가 철컥 들린다]
‪[망치질 소리가 들린다]
‪[선원의 놀란 신음]
‪[선원들의 당황한 신음]
‪[선원들의 겁먹은 신음]
‪[사람들의 놀란 신음]
‪(대수) 얼른 잡아, 얼른 잡아
‪다 놓치지 마
‪[조직원3의 힘겨운 신음]
‪[조직원4의 힘겨운 신음]
‪그냥 선원들 같은데요?
‪약 공장 같은 건 모른답니다
‪(기호) 계속 진입해
‪(대수) 계속 진입합니다
‪[저마다 탁탁 작업한다]
‪[긴장되는 음악]
‪[분석기 작동음]
‪[무전기 작동음]
‪(기호) 목표는 최무진이야
‪반드시 증거 확보해
‪[휘파람 소리가 들린다]
‪[긴장감이 고조되는 음악]
‪[조직원5의 힘주는 신음]
‪[필도의 힘주는 신음]
‪[조직원5의 아파하는 신음]
‪[조직원6의 힘주는 신음]
‪[필도의 힘겨운 신음]
‪(기호) 야, 지금 무슨 상황이야?
‪(기호) 야, 전필도, 전필도!
‪[필도의 힘주는 신음]
‪야, 야, 야, 필도한테
‪사고가 생겼어
‪2조, 다 1조로 가, 1조
‪다 들어가
‪(대수) 예, 알겠습니다
‪(태주) 다시 공급이 달리는 일은
‪없을 겁니다
‪배 사장이 머리가 좋네
‪야마모토 쪽에 물건 보내
‪(태주) 예
‪[어두운 음악]
‪(필도) 최무진, 꼼짝 마!
‪[긴장되는 음악]
‪그거 내려놔
‪거기 서! 최무진
‪널 마약 제조 현행범으로 체포한다
‪그만둬, 정태주!
‪[총성이 울린다]
‪[조명이 탁 꺼진다]
‪(기호) 필도야, 괜찮아?
‪야, 총 누가 쐈어, 이거?
‪[경보음이 울린다]
‪[물건이 와르르 넘어진다]
‪(기호) 야, 필도야, 전필도!
‪(필도) 멈춰, 최무진!
‪[조직원들의 괴로운 신음]
‪(기호) 야, 최무진 잡아
‪최무진 잡아, 최무진!
‪[긴장되는 음악]
‪(필도) 거기 서, 최무진!
‪[박진감 넘치는 음악]
‪(필도) 최무진 도주
‪최무진 도주!
‪[조직원들의 비명]
‪[폭발음]
‪(기호) 야, 일로 와
‪- (필도) 최무진
‪- (대수) 최무진?
‪(필도) 최무진 찾아, 최무진 찾아
‪빨리!
‪(대수) 최무진 잡아, 잡아, 잡아
‪"부경해운"
‪(기호) 없어?
‪- (기호) 야
‪- (형사) 네
‪(기호) 너 저쪽 가서
‪배 안에 다시 뒤져 봐
‪(형사) 네
‪(대수) 누가 쏜 건지 봤어?
‪[필도의 성난 신음]
‪[필도가 기둥을 발로 퍽퍽 찬다]
‪아유
‪저거 다 깨져 가지고
‪증거로도 못 쓰고, 진짜
‪(건평) 팀장님, 여깁니다
‪[사람들이 저마다 말한다]
‪[카메라 셔터음]
‪[한숨]
‪(지우) 팀장님
‪[무진의 성난 신음]
‪[신발을 탁 던진다]
‪[차분한 음악]
‪[성난 신음]
‪[컵이 쟁그랑 깨진다]
‪[분한 숨소리]
‪차기호가 날 노리고 있었어
‪(태주) 움직임이 없어서
‪파악하지 못했습니다
‪태주야
‪우리가 누구냐?
‪고급 양복 입고
‪이사 직함 달고 사니까
‪(무진) 우리가 누군지 잊은 거냐?
‪죄송합니다
‪정보가 어디에서 샌 건지 알아내
‪(태주) 예
‪근데
‪지우가 왜 연락을 안 했을까요?
‪(이 팀장) 총기 전부 확인했는데
‪우리 팀에서 발사된 총은 없습니다
‪그래?
‪[한숨]
‪어, 오늘 수고했어, 이 팀장
‪[수화기를 달칵 내려놓는다]
‪[한숨]
‪[사이렌이 울린다]
‪[글러브 박스를 달칵 연다]
‪[글러브 박스를 탁 닫는다]
‪[통화 연결음]
‪[안내 음성] 고객님의 전화기가
‪꺼져 있어 삐 소리 이후…
‪[휴대전화 조작음]
‪[긴장되는 음악]
‪[전화벨이 울린다]
‪[통화 연결음]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪(필도) 이거 봐 봐, 이거 봐
‪너랑 최무진이랑
‪이야기하고 있었잖아
‪내가 봤는데?
‪최무진 거기 있었잖아!
‪(약사) [일본어] 모르는
‪사람입니다
‪(필도) [한국어] 씨발 새끼
‪일로 와
‪와
‪[약사의 겁먹은 신음]
‪(약사) 여기, 여기!
‪[문이 탁 여닫힌다]
‪(필도) 최무진이랑 너랑 있는 거
‪내가 분명히 봤다니까
‪말 안 해? 야
‪[약사의 괴로운 신음]
‪[필도의 한숨]
‪야, 전부 총 꺼내
‪(대수) 네?
‪[대수의 당황한 신음]
‪[헛웃음 치며] 아니
‪팀장님, 뭐, 저희들까지
‪팀장님
‪[기호가 총을 달그락거린다]
‪[필도의 한숨]
‪(대수) 팀장님, 우리 아니에요
‪[긴장되는 음악]
‪[한숨]
‪[총을 달칵 받는다]
‪(기호) 총기 반납해
‪(필도) 무슨 일이야, 씨
‪아유, 씨!
‪[책상을 쾅 찬다]
‪씨발
‪(지우) 박창구도 망고도
‪다 페이크였습니까?
‪잔챙이들 따면서
‪최무진이 방심할 때를
‪기다렸던 거야
‪그러니까 최무진이 처음부터
‪타깃이었던 거군요
‪현행범으로 잡아야 하니까!
‪[필도의 한숨]
‪[필도가 스위치를 달칵 켠다]
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪(필도) 최무진, 11년 전에
‪동천파의 보스가 됐고
‪마약 제조, 판매, 폭행 사주
‪살인까지
‪수십 건의 사건의
‪배후가 되었지만
‪단 한 번도
‪기소하지 못했어
‪늘 증거가 부족했고
‪늘 다른 놈들이 자수를 했어
‪윤동훈
‪최무진 최측근인데
‪5년 전에 살해당했어
‪범인이 누구였습니까?
‪(필도) 못 잡았어
‪살해 도구도 발견되지 않았고
‪- (필도) 근데…
‪- (청장) 이거 어떻게 된 거야!
‪(청장) 증거 하나 못 가져왔어?
‪배는 불태우고?
‪[카드 인식음]
‪차기호, 지금 뭐 하는 거야?
‪죄송합니다
‪(청장) 너 내가 감정으로
‪움직이지 말라고 했지?
‪이거 어떻게 책임질 거야?
‪최무진이 잡아야 될 거 아닙니까?
‪그 새끼 목 따야 될 거 아닙니까!
‪[청장의 성난 숨소리]
‪[청장의 한숨]
‪다들 입들 조심해
‪이거 새어 나가면 다 죽는다
‪(청장) 똑바로 해
‪[스위치 조작음]
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪[필도가 시원한 숨을 내뱉는다]
‪(대수) 아, 최무진 이 새끼
‪이거 잡을 수 있겠냐? 어?
‪아, 도대체 누가 총을 쏜 거야?
‪어?
‪언제부터 쫓은 겁니까?
‪내가 마수대 들어오기 전부터니까
‪4년도 넘었지
‪팀장님은 왜 최무진을
‪쫓는 건데요?
‪(필도) 왜냐니?
‪제일 큰 조직이니까
‪당연히 잡아야지
‪동천파가 1년에 돌리는 약이
‪얼마인 줄 아냐?
‪팀장님도 사연이 있어
‪예전에 마수대 막내 하나가 죽었대
‪(대수) 그게 2004년인가?
‪[필도가 술잔을 탁 내려놓는다]
‪그럼 그때부터 지금까지…
‪(대수) 응
‪지금 팀장님
‪우리 기호 형 속이 어떻겠냐? 어?
‪[대수의 한숨]
‪(건평) 그럼 이제 우리 어떡해요?
‪어쩌긴 뭘 어째
‪또 준비해서 쳐야지
‪[술을 쪼르륵 따른다]
‪동천파 새끼들 무너질 때까지
‪[휴대전화 진동음]
‪(필도) 자
‪(대수) 속도 좋다, 새끼야, 응?
‪(건평) 어, 준호 형, 여기
‪[대수가 시원한 숨을 내뱉는다]
‪- (필도) 준호야
‪- (대수) 뭐야? 준호가 왔어?
‪- (준호) 예, 안녕하세요
‪- (대수) 어?
‪저 전화 좀 하고 오겠습니다
‪[준호의 힘겨운 신음]
‪- (대수) 어, 어, 그래
‪- (필도) 앉아, 앉아
‪- (대수) 이 새끼, 너 괜찮아?
‪- (준호) 어, 예
‪- (대수) [웃으며] 야, 고생했다
‪- (준호) 괜찮습니다, 예, 예
‪- (필도) 야, 다리
‪- (대수) 여기 잔 하나만 주세요!
‪[형사들이 시끌벅적하다]
‪[잔잔한 음악]
‪괜찮으세요?
‪(지우) 기습 작전이라
‪정보를 몰랐습니다
‪미행이 붙은 거냐?
‪아니요
‪(지우) 호텔 안에
‪카메라가 있어요
‪펜트하우스 입구 복도
‪지하 엘리베이터 출입구
‪주차장 출구
‪이렇게 세 곳에 카메라가 있습니다
‪내부에 배신자가 있다?
‪제가 알아볼게요
‪(무진) 네가 총을 쏜 거냐?
‪(지우) 연락할 방법이 없었습니다
‪그리고 총은 언제든
‪현장에서 쓸 생각을 하고 있었어요
‪(지우) 이제 진실이 드러나겠죠
‪[총성이 울린다]
‪[배전반이 지직거린다]
‪(지우) 총을 던졌으니까
‪(대수) 준호 알지?
‪네가 얘 휴가 보냈잖아, 어?
‪[형사들이 저마다 호응한다]
‪복귀하면
‪다 같이 일하는 거야, 이제
‪- (대수) 그렇지?
‪- (준호) 아, 예
‪(대수) 야, 건배하자, 새끼들
‪아이고, 참
‪[저마다 호응한다]
‪[리드미컬한 음악]
‪"녹화 화면"
‪뭐야
‪[마우스 클릭음]
‪[키보드를 탁탁 친다]
‪선배님
‪(대수) 어
‪[대수의 놀란 신음]
‪야…
‪야, 이거 뭐야?
‪(필도) 아, 왜, 왜, 왜?
‪아이씨, 이거 진짜
‪[마우스 클릭음]
‪[지직거린다]
‪(필도) 들켰네, 들켰어, 씨
‪[필도의 한숨]
‪[지직거린다]
‪[키보드 조작음]
‪[잠금장치를 탁 연다]
‪[문이 달칵 열린다]
‪[스위치 조작음]
‪[문이 달칵 여닫힌다]
‪[몽환적인 음악이 흘러나온다]
‪[거친 신음]
‪[사람들이 시끌벅적하다]
‪(강재) 형
‪준비됐어?
‪(남자3) 준비된 지 5년 됐다, 씨발
‪[함께 웃는다]
‪[안내 음성] 문이 닫힙니다
‪[비밀스러운 음악]
‪[차 문이 탁 닫힌다]
‪[저마다 샌드백을 퍽퍽 친다]
‪[조직원들의 힘주는 신음]
‪[타이어 마찰음]
‪- (조직원7) 야, 저거 뭐야? ‪- (조직원8) 야, 피해, 피해, 피해
‪[긴장되는 음악]
‪[타이어 마찰음]
‪[강재파들의 함성]
‪- (강재파1) 야, 이씨!
‪- (강재파2) 씨발 새끼들
‪[소란스럽게 싸운다]
‪(강재) 여전하네, 여기는
‪선배님!
‪저 왔어요
‪다 죽여
‪[리드미컬한 음악]
‪[태주의 힘주는 신음]
‪[소란스럽게 싸운다]
‪[조직원9의 버티는 신음]
‪[조직원9의 아파하는 신음]
‪[강재의 힘주는 신음]
‪[조직원10의 아파하는 신음]
‪(조직원11) 야, 이 개새끼야
‪[조직원11의 신음]
‪[거친 신음]
‪[소란스럽게 싸운다]
‪[버티는 신음]
‪[강재파3의 기합]
‪[소란스럽게 싸운다]
‪[남자3의 기합]
‪(강재) 이씨!
‪[조직원12의 아파하는 신음]
‪[조직원12의 신음]
‪[강재의 힘주는 신음]
‪[조직원들의 비명]
‪스톱!
‪(강재) 스톱! 스톱!
‪[남자3의 아파하는 신음]
‪우리 선배님 오랜만인데
‪내가 인사 제대로 한번 해야지
‪[남자3의 겁먹은 신음]
‪(태주) 너 이 새끼
‪네가 이러고도…
‪에이, 서운하게, 그게
‪[조직원13의 신음]
‪(강재) 무슨 소리예요?
‪나 안 반가워?
‪[태주의 거친 숨소리]
‪[조직원14의 놀란 신음]
‪(태주) 그만둬!
‪[태주의 아파하는 신음]
‪(남자3) 아, 아, 나, 씨발 새끼
‪아, 씨발
‪[강재의 거친 숨소리]
‪죽일 테면 죽여라
‪[태주의 거친 숨소리]
‪그런 얼굴이네, 아이, 쯧
‪안 죽여
‪(강재) 긴장 풀어
‪[긴장한 숨소리]
‪얼굴
‪팔
‪다리
‪하나만 골라, 하나만 할게
‪[태주의 놀란 신음]
‪못 고르겠지?
‪[태주의 겁먹은 숨소리]
‪나도 그랬어
‪[태주의 비명]
‪[태주의 괴로운 신음]
‪[힘주는 신음]
‪(기호) 부탁할게
‪어
‪그래? 아이씨
‪야, 김 박, 김 박, 전화해, 전화
‪[차 문이 달칵 여닫힌다]
‪[휴대전화 진동음]
‪(필도) 오 형사, 어디야?
‪[어두운 음악]
‪집인데요?
‪(필도) 동천파 체육관으로 와
‪[기계 작동음]
‪[카메라 셔터음]
‪[의미심장한 효과음]
‪"브라질 제조"
‪[사이렌이 울린다]
‪[현장이 소란스럽다]
‪[강렬한 음악]
‪(대수) 똑바로 안 서, 어!
‪아, 누구인지 못 봤다는 게
‪그게 말이 되냐, 이 새끼들아?
‪(기호) 들어가
‪야, 정태주
‪계속 입 다물고 있을 거야?
‪응?
‪[기호의 답답한 신음]
‪[기호의 짜증 섞인 신음]
‪[카메라 셔터음이 연신 울린다]
‪(필도) 누군지는 모르겠지만
‪동천파의 행동대를 박살 냈다
‪현장에서 3명 죽었고 1명은 중태야
‪최무진이 당했습니까?
‪[쓸쓸한 음악]
‪자막: 황미혜